# Spin The Bottle - Find Your Love
<h1 align="center">Spin The Bottle - Find Your Love</h1> 
## “Мобильное приложение для знакомств”

Пользователи, сидящие за одним столом, по кругу крутят бутылочку, в итоге она указывает на случайного человека противоположного пола. Появляется 2 варианта развития событий: “Поцеловать” или “Отказаться”.
В первом случае пользователи “Целуются”, что приводит к увеличению счётчика поцелуев в профиле каждого из них. С небольшим шансом в результате этого каждый из пользователей может получить виртуальную валюту – сердечко.
Во втором случае пользователи возвращаются на свои места за столом и ход передаётся следующему участнику.

Далее: 
“Сердца” – виртуальная валюта, используемая для  транзакций.
“Поцелуи” – количество успешных поцелуев после вращения бутылочки.

    Особенности:
1. Виртуальная валюта «Сердечки», за которые можно приобретать те или иные полезности, о которых будет рассказано дальше.  Валюту можно получить выполняя действие “Поцеловаться”, с помощью просмотра рекламных роликов и путём покупки за реальные деньги.
2. Подарки, которые можно отправлять любому участнику игры в любой момент времени за виртуальную валюту.
3. Бутылочка, скин которой можно менять  за виртуальную валюту.
4. Стол, скин которого можно менять за виртуальную валюту.
5. Профиль пользователя, в котором отображаются достижения, общее количество поцелуев, ещё какая-то информацию о нём.
6. Система достижений, которые будет получать пользователь за различные действия, совершённые в игре. В награду за достижения можно будет получить “роль” – тег, описывающий суть достижения, который пользователь сможет отображать в своём профиле.
7. Реферальная программа, в результате которой пользователь, который привёл в игру друга, получит вознаграждение в виде виртуальной волюты.
8. Ежедневный бонус, который пользователь будет получать при входе игру, а так же дополнительные бонусы, которые пользователь сможет получить, выполнив определённые игровые действия каждый день.
9. Таймер АФК – изгнание из-за столика в случае неактивности пользователя в течении N минут.
10. Чат, где пользователи смогут свободно общаться. 
11. ЛС после после одобрения запроса обоими пользователями.

Сущности:
Класс “User” - пользователь:
1.	First Name – имя пользователя
2.	Second Name – фамилия пользователя
3.	Age  – возраст пользователя
4.	HeartsAmount – количество сердец у пользователя
5.	KissesAmount – количество поцелуев у пользователя
6.	TableSkins – доступные скины для стола
7.	BottleSkins – доступные скины для бутылочки
8.	isPatron – совершал ли пользователь покупки (используется для отслеживания платёжеспособной аудитории)
9.	isVip – куплена ли Vip подписка
10.	 Achievements – список достижений пользователя
11.	 Role – список ролей пользователя
12.	 ChangeHeartsAmount – метод для изменения количества сердец
13.	 AddAchievenets – метод для добавления новых достижений

Клacc “Message” - сообщение:
1.	Text – содержание сообщения
2.	Sender – отправитель сообщение

Класс “Chat” – чат:
1.	Messages – список отображаемых сообщений
2.	AddMessages – метод для добавления нового сообщения в чат

Класс “Table” – столик:
1.	ID – уникальный идентификатор
2.	Users – список пользователей за столом
3.	TabelSkin – установленный скин стола
4.	BottleSkin – установленный скин бутылочки
5.	AddUser – метод для добавления пользователя за столик
6.	DeleteUser – метод для удаления пользователя из-за столика
7.	ChangeTableSkin – метод для изменения скина столика
8.	ChangeBottleSkin – метод для изменения скина бутылочки

Класс “TableSkin” – скин столика:
1.	ID – уникальный идентификатор
2.	Skin – скин
3.	Price – стоимость установки скина
4.	isAvailable – доступность установки пользователем

Класс “Role” – роль:
1.	ID – уникальный идентификатор
2.	Skin – скин
3.	Condition – условие получение
4.	isAvailable – доступность установки пользователем

Класс “Border” – скин обводки аватарки:
1.	ID – уникальный идентификатор
2.	Skin – скин
3.	Condition – условие получение
4.	isAvailable – доступность установки пользователем

Класс “BottleSkin” – скин бутылочки:
1.	ID – уникальный идентификатор
2.	Skin – скин
3.	Price – стоимость установки скина
4.	isAvailable – доступность установки пользователем

Класс “Achievement” – достижение:
1.	Name – название
2.	Condition – условие получения
3.	RoleReward – роль в качестве награды
4.	HeartsReward – сердца в качестве награды
5.	BorderReward – обводка аватарки в качестве награды
6.	isCompleted – выполнение достижения

Класс “Customization” – кастомизация пользователя:
1.	Roles – список ролей
2.	Borders – список обводок аватарки
3.	BottleSkins – скины бутылочки
4.	TableSkins – скины столика

 


<h3 align="center">Class Diagram</h3> 

    

